ผู้สอน: ตอนนี้ก่อนที่เราจะสำรวจกรณีการใช้งานที่มีประโยชน์มากขึ้นหรือสถานการณ์จำลองสำหรับนักตกแต่งบางคน
ฉันอยากจะแสดงให้คุณเห็นสถานที่อื่นๆ ที่คุณสามารถเพิ่มมัณฑนากรได้
แน่นอนว่าเราสามารถเพิ่มมัณฑนากรในชั้นเรียนได้ แต่ยังมีอีกหลายที่ที่เราสามารถเพิ่มได้
เพื่อสิ่งนั้น ฉันจะสร้างคลาสใหม่ เพราะเราต้องการคลาสสำหรับมัณฑนากรที่เราต้องการใช้
แต่เราไม่จำเป็นต้องเพิ่มมัณฑนากรทั้งหมดลงในคลาสโดยตรง
สมมติว่าเรามีคลาสผลิตภัณฑ์ที่นี่
และในคลาสผลิตภัณฑ์ เรามีชื่อเรื่องอาจจะ
ซึ่งเป็นสตริง
และเราสามารถกำหนดค่าที่นี่ด้วยตัวสร้าง
แน่นอนว่าเราสามารถใช้ทางลัดได้เสมอและทำทุกอย่างในขั้นตอนเดียวในตัวสร้างตามที่คุณได้เรียนรู้ก่อนหน้านี้
ที่นี่ฉันจะใช้เส้นทางที่ยาวขึ้น
เราสามารถมีวิธีการที่นี่ รับราคาพร้อมภาษี
สำหรับสิ่งนั้นฉันคาดว่าจะได้รับอัตราภาษีซึ่งเป็นตัวเลขและเพื่อให้ใช้งานได้เราควรเก็บราคาไว้ที่นี่ด้วย
คุณสมบัติราคาซึ่งเราได้รับเป็นส่วนหนึ่งของตัวสร้าง
อีกครั้ง เราสามารถใช้ทางลัดตรงนี้ได้ แต่ฉันจะทำอย่างนี้
แล้วฉันจะกลับมาด้วยวิธีนี้,
นี้. ราคาคูณหนึ่งบวกภาษี
ดังนั้นเราจึงมีวิธีอรรถประโยชน์นี้
และเรายังสามารถเพิ่ม getter และ setter
ได้หากต้องการ
ตัวอย่างเช่น เราสามารถเพิ่ม setter สำหรับราคาที่นี่ ซึ่งเราได้รับค่าที่ควรเป็นตัวเลข
และตำแหน่งที่เราควบคุมว่าเราสามารถตั้งค่าเฉพาะบางค่าเท่านั้น
ตอนนี้เพื่อให้งานนี้ ฉันจะเปลี่ยนชื่อราคาที่นี่ เพื่อขีดราคาและทำให้เป็นส่วนตัวจริง
ๆ เพื่อไม่ให้เราเข้าถึงได้โดยตรง
และที่นี่ฉันจะตั้งราคาขีดล่างและที่นี่ฉันจะใช้ราคาขีดล่างนี้
และด้วยการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ใน setter
เราสามารถกำหนดราคาขีดล่างนี้ให้เท่ากับมูลค่าที่เราได้รับ
แต่ก่อนที่เราจะทำเช่นนั้น เราสามารถตรวจสอบว่ามูลค่ามากกว่าศูนย์หรือไม่
เพื่อที่เราจะไม่ยอมรับราคาที่เป็นลบ
ด้วยเหตุนี้ เราจึงตั้งราคาเฉพาะเมื่อมีค่ามากกว่าศูนย์
มิฉะนั้น เราจะไม่ทำอะไรเลย
แน่นอน เราสามารถส่งข้อผิดพลาดในกรณีอื่นได้
ราคาที่ไม่ถูกต้องควรเป็นค่าบวก
นั่นคือสิ่งที่เราสามารถทำได้ ตอนนี้เรามีคลาสที่มีสองคุณสมบัติ
พร้อมด้วยตัวเข้าถึงและเมธอดที่นี่
และเมธอดนี้มีพารามิเตอร์
ตอนนี้สำหรับสิ่งเหล่านี้เราสามารถเพิ่มผู้ตกแต่งและเริ่มด้วยเพื่อนเก่าที่ดีผู้ตกแต่งบันทึก
ที่นี่ฉันจะตั้งชื่อมันว่า log ไม่ให้ปะทะกับ logger ที่นั่น เนื่องจากตัวตกแต่ง
log นี้จะไม่ถูกเพิ่มในคลาส ดังนั้นมันจะได้รับอาร์กิวเมนต์ที่แตกต่างกัน
มันจะได้รับข้อโต้แย้งและข้อโต้แย้งใดที่มัณฑนากรได้รับขึ้นอยู่กับว่าคุณเพิ่มเข้าไปที่ใด
ซึ่งเป็นสาเหตุที่ฉันไม่สามารถใช้คนบันทึกซ้ำได้
เนื่องจากได้รับการปรับแต่งให้ทำงานกับชั้นเรียนเท่านั้น
ตอนนี้ที่นี่ฉันไม่มีโรงงานมัณฑนากร ฉันแค่ต้องตกแต่งฟังก์ชันแบบนี้
แต่ถึงกระนั้น ข้อโต้แย้งซึ่งฟังก์ชันมัณฑนากรได้รับนั้นขึ้นอยู่กับตำแหน่งที่เราใช้
ตัวอย่างเช่น เราสามารถเพิ่มมัณฑนากรให้กับพร็อพเพอร์ตี้ได้
ที่นี่ฉันสามารถเพิ่มบันทึกแบบนี้ได้
และถ้าคุณเพิ่มมัณฑนากรในคุณสมบัติ มัณฑนากรจะได้รับอาร์กิวเมนต์สองข้อ
อาร์กิวเมนต์แรกคือเป้าหมายของพร็อพเพอร์ตี้และสำหรับพร็อพเพอร์ตี้อินสแตนซ์เช่นนี้
ซึ่งเราเรียกว่าอินสแตนซ์หากคุณใช้งาน
นี่จะเป็นต้นแบบของวัตถุที่สร้างขึ้น
หากเรามีคุณสมบัติคงที่ที่นี่ เป้าหมายจะอ้างถึงสถานะของฟังก์ชันคอนสตรัคเตอร์
ในที่นี้ฉันจะพูดอะไรก็ได้ เพราะฉันไม่รู้ว่าวัตถุจะมีโครงสร้างแบบใด
อาร์กิวเมนต์ที่สองที่เราได้รับคือชื่อคุณสมบัติ
นั่นอาจเป็นสตริงที่นี่ แน่นอนว่าอาจเป็นสัญลักษณ์ก็ได้
เราไม่รู้ว่าเราใช้อะไรเป็นตัวระบุคุณสมบัติ
แล้วที่นี่ฉันจะบันทึกคุณสมบัติมัณฑนากร เพื่อให้เราเห็นว่าสิ่งนี้ทำงานเมื่อใด
และฉันต้องการคอนโซล เข้าสู่ระบบเป้าหมายและชื่อคุณสมบัติ
เพื่อให้เราเห็นว่าค่าสองค่านี้คืออะไร
โดยที่ถ้าเราบันทึกเพื่อให้คอมไพล์โดยไม่มีข้อผิดพลาด
และถ้าเราไปที่เซิร์ฟเวอร์ของเรา
เราจะเห็นว่า Property decorator ถูกพิมพ์ลงไปที่นั่น
และนี่คือผลลัพธ์ที่เราได้รับ
เราเห็นที่นี่ว่าเป็นต้นแบบของวัตถุของเรา เนื่องจากเราไม่เห็นชื่อและราคาที่นี่
แต่เราเห็นราคาพร้อมภาษีและวิธีการลงทะเบียนในต้นแบบของวัตถุ
นั่นคือต้นแบบของวัตถุของเรา และเราเห็นชื่อตรงนี้ทางด้านขวา
นั่นคือชื่อคุณสมบัติที่เรากำลังทำงานด้วย
ตอนนี้คนตัดไม้นี้ดำเนินการเมื่อใด
อย่างที่คุณบอกได้ เนื่องจากฉันไม่เคยสร้างอินสแตนซ์ผลิตภัณฑ์ใด
ๆ เลย มันจึงทำงานโดยทั่วไปเมื่อคำจำกัดความคลาสของคุณลงทะเบียนโดย
JavaScript
ดังนั้นมันจึงทำงานเมื่อคุณกำหนดคุณสมบัตินี้โดยพื้นฐานแล้วเป็น
JavaScript โดยเป็นส่วนหนึ่งของคลาสของคุณที่นี่
โดยเป็นส่วนหนึ่งของฟังก์ชันคอนสตรัคเตอร์นี้
ซึ่งสร้างขึ้นที่นี่ในที่สุด
นี่คือตอนที่มัณฑนากรคุณสมบัตินี้ดำเนินการ